Chào mừng đến với Precision Imaging
Network, một phần của Microsoft for
Health. Precision Imaging Network sử
dụng các mô hình AI mạnh mẽ từ bên thứ
ba để hỗ trợ các bác sĩ chẩn đoán hình
ảnh trong việc diễn giải hình ảnh và
soạn thảo tài liệu lâm sàng.
Precision Imaging Network phối hợp với
PowerShare Image Sharing, PowerScribe
One, và mPower Clinical Analytics để
làm nổi bật các phát hiện quan trọng
và hỗ trợ ưu tiên danh sách công việc,
nhằm gắn cờ các ca khẩn cấp nhất để
xem xét ngay và điều phối chăm sóc.
PowerShare xử lý hình ảnh thông qua
các mô hình AI của bên thứ ba được lưu
trữ trên Precision Imaging Network để
cung cấp các phát hiện lâm sàng trong
quy trình chẩn đoán của bạn.
Những phát hiện này được tích hợp với
PowerScribe One và hiển thị trực tiếp
trong báo cáo X quang.
Và mPower cung cấp các công cụ phân
tích giúp các tổ chức hình dung tần
suất các phát hiện từ AI của bên thứ
ba được tích hợp vào báo cáo X quang
cuối cùng.
mPower làm nổi bật khi các bác sĩ X
quang đồng ý hoặc không đồng ý với kết
quả đầu ra của AI từ bên thứ ba và
chuyển đổi những kết quả thô từ AI đó
thành những thông tin chi tiết có thể
đo lường và hành động được để giúp cải
thiện chất lượng và chăm sóc bệnh
nhân.
Precision Imaging Network cung cấp
quyền truy cập tập trung vào một hệ
sinh thái đối tác mạnh mẽ về AI hình
ảnh, được thiết kế để giúp bác sĩ chẩn
đoán hình ảnh ưu tiên danh sách công
việc, hiển thị thông tin trực tiếp
trong quy trình báo cáo, và chia sẻ
thông tin chuyên sâu trên các nhóm
chăm sóc.
Nắm bắt những cải tiến mới nhất bằng
cách tích hợp trí tuệ nhân tạo xử lý
hình ảnh từ bên thứ ba một cách an
toàn và trên quy mô lớn.
Chào mừng bạn đến với Precision
Imaging Network!